一、用户设置
	$ git config --global user.name "Your Name"
	$ git config --global user.email "email@example.com"






二、配置ssh keys（本地电脑连接远程github repository）
1.检查ssh keys在本地电脑是否已经存在
	$ ls -al ~/.ssh
2.生成keys
	$ ssh-keygen -t rsa -C "1660215292@qq.com"
3.然后按提示设置ssh连接时的验证密码
4.复制刚刚生成的/.ssh/id_rsa.pub的公钥内容
5.将公钥加入到github账号
	登录 GITHUB 在 Settings->SSH keys 菜单下添加，将剪切板的内容粘贴到 Key 文本框中，名称可以随意填写。到现在为止，配置工作已经完成。





三.获取远程项目
1.git init
	初始化 GIT，只有初始化了以后才可以使用 GIT 相关命令。在初始化之前，可以先创建一个文件夹

2.获取远程项目，并下载到本地。远程库的地址在 GITHUB 项目中会有提供。
	$ git clone git@github.com:PureBlueFrank/spring-framework.git




四、删除本地误建仓库
	在你创建仓库的目录下有个隐藏文件叫".git"把这个文件删除就可以了






五、本地工程推送到github上去
1.在github上创建一个仓库
	git@github.com:PureBlueFrank/SAIC.git


2.在git bash下创建并初始化本地仓库
	$ mkdir SAIC
	$ git init

3.找到要上传到远程仓库的项目文件，放入到刚创建的本地仓库目录下面或其子目录下面


4、将远程仓库与本地仓库关联
	$ git remote add origin git@github.com:PureBlueFrank/SAIC.git


5.将项目(添加、修改、删除的文件可以add)添加到本地仓库
	$ git add SAIC
	该命令之后，项目被添加到暂存区，然后必须利用git的命令提交，
	$ git commit -m "SAIC first commit some public tools"
	-m 之后的相当于注释部分

6、然后，推送到远程仓库
	$ git push -u origin master
	由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令。




六、本地仓库向远程仓库添加、删除文件
1.把要删除、添加的文件add进去（下面命令行是add所有变化，当然也可以一个一个文件add进去）每一次add之后再次使用git status命令来查看是否已经stage了
	git add --all 

2.把改动commit后再push





七、删除已经add进commit的文件 
	一种是 git rm --cached "文件路径"，不删除物理文件，仅将该文件从缓存中删除；

	一种是 git rm --f "文件路径"，不仅将该文件从缓存中删除，还会将物理文件删除（不会回收到垃圾桶）。


八、更新远程代码到本地
1.查看远程仓库分支情况
	$ git branch -av
git branch 命令用于创建分支，查看分支。查看分支可以使用参数-a,-v,-r等，a代表所有，v代表版本信息，r 代表显示远程分支



2.远程分支间切换
	$ git checkout newbranch


3.拉取远程分支代码
	$ git pull
git pull 命令用来更新代码，该命令相当于 git fetch 和 git merge 的组合



九、本地分支操作
1.查看本地分支
	$ git branch
	
2.创建本地分支
	$ git branch test

3.切换到本地分支
	$ git branch master
	
4.删除本地分支
	$ git branch -d master

5.远程分支对比
	$ git diff newbranch
	该句为对比当前分支与命令行中分支代码对比


十、代码merge与提交
	$ git merge newbranch
	该命令行是在本地把命令行内的分支merge到当前命令行下的分支
        $ git push
	向远程仓库push